I witaj z powrotem.
Po prostu przestaliśmy dzielić kod, co było bardzo ekscytujące, ale w rzeczywistości jest czystszy
sposób robienia rzeczy.
Jest ich kilka.
Pokażę ci teraz jednego z nich.
To tutaj.
Ten stan komponentu DOT jest dość brzydki.
A jeśli ktoś cię potrzebuje, to twoja drużyna przychodzi, a oni nie są obeznani ze składnią, że
będą naprawdę zakłopotani twoim kodem.
Idealnie sprawimy, że nasz kod będzie bardzo prosty do zrozumienia.
Więc spróbujmy to zrobić po prostu po to, aby zachować spójność, ponieważ komponenty,
podczas gdy istnieją technicznie obiekty, zamierzam uczynić ten Noal zamiast łańcucha, aby zachować spójność.
Teraz jesteśmy tutaj z czystszą wersją.
Czy nie byłoby miło, gdybyśmy mieli jakiś komponent, taki jak Bonan sygnału, którego nie można owijać wokół rzeczy i
po prostu powiedzieć, że ten komponent będzie asynchroniczny Aints.
Więc po prostu go zaimportujmy, zróbmy to.
Zamierzam stworzyć komponent asynchroniczny, a zobaczysz, dlaczego na końcu filmu Boinne
pomocne będzie przejście do komponentów i utworzenie nowego pliku, a my nazwiemy go komponentem synchronizacji.
Dodginess tutaj mamy typowy import reagować, a także składnik z naszego
pakietu Riak.
W porządku.
Teraz stworzymy coś, co nazywa się komponentem wyższego rzędu i jest to komponent,
który zwraca inny komponent.
To tak, jak funkcja wyższego rzędu. Funkcja wyższego rzędu, o której mówiliśmy,
jest funkcją, która zwraca funkcję.
Ponownie dlatego, że komponenty są po prostu funkcjami, to właśnie jest to komponent, który zwraca inny
komponent, tak jak mieliśmy połączenie i redux.
Więc sposób, w jaki tworzymy to, a przy okazji, gdy piszę to, jeśli to przekracza twoją głowę, nie martw się,
że komponent async jest dość standardowy.
Możesz przejść do trybu online i wyszukać go, a cały kod tego składnika async wygląda prawie
tak samo.
Więc musisz się do tego przyzwyczaić, jeśli chcesz dowiedzieć się więcej o komponentach wyższego rzędu.
Dokumenty ponownego aktu mają sekcję komponentów o wysokim poziomie i naprawdę ci pomogą.
Ale na razie trzymaj się mnie, to wszystko ma sens.
Najpierw zaczniemy eksportować błąd, który nazwiemy podzespołem synchronizującym małymi
literami, powiedzmy, która funkcja.
Powiedzmy więc, że domyślny komponent funkcji async eksperymentu i ten składnik asynchroniczny pamiętasz, ponieważ jest to funkcja
wyższego rzędu, będzie potrzebował komponentu jako parametru, który powie komponentowi importu, więc będzie to dla
nas strona 2 i strona 3.
A teraz w końcu wracamy do naszej składni, którą znamy, czyli komponentu synchronizacji klasy
A.
Ale tym razem z kapitałem, ponieważ jest klasą, to jest komponent, który tworzymy,
który rozszerza komponent, by zareagować, i tutaj mamy konstruktora, który również otrzyma rekwizyt. I znowu musimy zadzwonić super z rekwizytami,
żeby mieć dostęp do im.
I powiemy po prostu, że ten stan jest równy składnikowi zero.
Tak jak mieliśmy apt.
Tak.
Będziemy mieć komponent Nie tutaj.
Teraz w tej następnej części będziemy robić komponent nie.
Teraz, jeśli pamiętasz, musimy załadować te ph do MP shreik i mamy obietnice, ponieważ użyliśmy wtedy kropki,
a potem musieliśmy ustawić stan na dowolny komponent, który otrzymaliśmy dla zabawy.
Pokażę ci, jak zrobić z umywalką taką wagę, żeby uzyskać trochę więcej dodatkowych informacji.
Więc znowu z jakąkolwiek asynchroniczną funkcją możemy po prostu powiedzieć synchronizację i tutaj możemy użyć
słodkiej klawiatury, więc możemy powiedzieć, że Konst jest domyślny i jest to trochę destrukturyzacji, jeśli
pamiętasz domyślne ustawienie tutaj, po prostu destruyfikujemy, aby upewnić się
otrzymujemy domyślny komponent, który będzie równy komponentowi.
I jak mamy je zdobyć, póki nie czekamy i wykonujemy nasz asynchroniczny kod, który ma być komponentem importu,
ponieważ dzięki temu będziemy mogli zaimportować nasz push, aby zaimponować składnikowi shreik.
Więc wszystko, co tu robimy, jest w trakcie, gdy mieliśmy tutaj składnik, który on nazywa domyślną kropką, teraz
będziemy mieli dostęp do komponentu.
Teraz tutaj.
Możemy wreszcie zrobić ten składnik stanu
satt, który nazywa
komponentem.
Znowu to samo, co robimy tutaj, z komponentem równa się toupees do domyślnego tylko skróconego i
czystszego sposobu robienia tego.
Na koniec chcemy wyrenderować
komponent.
Więc powiem składnik conc, ponieważ nie wiemy, czy to będzie strona 2, czy ciasto.
Chcemy tylko ogólnej ogólnej nazwy komponentu.
I będzie to równa ten stan komponentu DOT.
I na koniec tutaj możemy po prostu wrócić, jeśli mamy komponent, który powiemy przekazać ten komponent i wszelkie rekwizyty, które
mogą mieć przy użyciu odrobiny struktury, w której po prostu powiedz,
czy ten komponent ma jakieś rekwizyty również je zawierają i mamy aby upewnić się, że tak otoczyliśmy.
Dlatego pamiętaj, że przekazaliśmy komponent asynchroniczny Prossy, jeśli w jakiś sposób cokolwiek przechodzi
przez te komponenty.
W przeciwnym razie po prostu renderuj nie renderuj niczego.
W końcu, ponieważ owijamy to w funkcję, musimy zwrócić coś, a my
chcemy zwrócić komponent asynchroniczny, więc nie możemy powiedzieć,
że na dole włączamy składnik synchronizacji.
Uratujmy.
Teraz uruchomię NPM start tutaj, aby sprawdzić błędy, które nadal musimy zaimportować do komponentu async.
Teraz możemy użyć.
Ale to może wyglądać trochę myląco, więc zobacz.
Zobaczmy, jak możemy teraz użyć tego komponentu.
Ten komponent wyższego rzędu.
Wracam do APT.
Tak i zamierzam zaimportować komponent synchronizacji z naszego folderu składników.
Teraz możemy użyć tego komponentu async, aby trochę to wyczyścić.
Możemy to teraz skomentować i powrócić do tego, jak mieliśmy to na początku, kiedy nie mieliśmy
podziału kodu.
Ale tym razem dla tego oświadczenia zwrotnego zamierzamy powiedzieć, że chcemy mieć stronę asynchroniczną
drugą, która równa się składnikowi asynchronicznemu.
I pamiętaj, że to jest funkcja.
Tak więc wywołajmy tę funkcję z pierwszym parametrem, który zapamiętuje komponent importu.
Aby zaimportować komponent, po prostu zaimportujemy komponenty da
slash ph, co pozwoli mi
to nieco zmniejszyć.
Proszę bardzo.
Wszystko, co tutaj zrobiliśmy, to powiedzmy, że komponent async, który
jest utworzoną przez nas funkcją, pobiera parametr, który importuje komponent i z tego zaimportowanego komponentu pobieramy
domyślny domyślny komponent i dodajemy do stanu, a potem jesteśmy powróci i wyrenderuje komponent.
Wracając tutaj, mogę teraz powiedzieć, że strona asynchroniczna zwróci stronę asynchroniczną 2 i możemy zrobić to
samo dla strony 3.
Mogę powiedzieć, że tutaj mamy stronę 3 synchronizacji.
Więc teraz naszym składnikiem jest ciastko sync.
Zapiszmy w prawo.
Nie dostaję żadnych błędów.
Zobaczmy, czy rzeczywiście działa w przeglądarce.
Wróćmy i odświeżmy.
Mamy nasz pakiet, jeśli kliknę to kliknięcie na drugiej stronie.
W porządku, dostaję inny plik i inny plik.
Idealny.
Teraz zauważysz, że mamy tu trzy i cztery.
To dlatego, że tutaj mamy import.
Teraz tworzymy cztery kawałki, których tak naprawdę nie chcemy.
Możemy teraz usunąć to wszystko.
Teraz możemy po prostu wrócić do sposobu, w jaki mamy rzeczy z tym ustawionym stanem kropek, wszystko zapisz, odświeżmy się
tutaj.
Mamy zestawione produkty trawiące.
Jeśli wyczyściłem i przejdę do strony 2, przejdziesz do strony 2 ciasta.
Bardzo bardzo fajne.
I zobaczyłeś ten błysk.
Nie widzisz już tej lampy błyskowej.
Ale początkowo, gdy ładują się, jest trochę flash i to jest kompromis, który musisz
zdecydować, czy chcę ten szybki flash, w którym użytkownik musi czekać na import plików javascript, aby nasz czas
ładowania początkowego czasu ładowania dla pierwszy pakiet jest szybszy.
I to jest coś, co musisz zdecydować jako starszy programista.
Ale teraz masz narzędzia, dzięki którym możesz zdecydować, dlaczego chcesz to zrobić i możesz na
to spojrzeć, mówiąc, że jest to rzeczywiście czystsze niż to, co robiliśmy wcześniej.
Myślę, że to jest.
Myślę, że składnik asynchroniczny jest zdecydowanie trudniejszy do uchwycenia.
Przy okazji, na wypadek, gdybyś znowu się z tym zmieszał.
Jeśli po prostu zostawię to tak, jak miało to miejsce w przypadku komponentu, który już wcześniej robiliśmy.
Cóż, w takim razie znowu będzie działać.
To był tylko skrótowy sposób robienia tego.
W każdym razie wracając do punktu, w którym teraz możemy korzystać z asynchronicznego komponentu w naszym
kodzie i za każdym razem, gdy musimy załadować coś, co możemy po prostu owinąć w
komponent asynchroniczny, zaimportujemy nazwę komponentu i cokolwiek chcemy i wyrenderujemy go Ostatnia rzecz.
Jeśli wrócę do mojego NPM uruchomić
Billa, otwieramy to i widzimy, że w porównaniu do poprzedniego czasu mamy faktycznie większy rozmiar Bondela dla głównego.
Mamy tu jeden bajt, ale nie musimy się martwić, że nasz rozmiar pakietu właśnie się zwiększył.
Dlaczego tak jest.
Ponieważ w naszym głównym pakiecie dodaliśmy komponent asynchroniczny, ponieważ pamiętamy aplikację Dahlia,
którą ponownie importujemy jako komponent asynchroniczny.
Zawsze myśl o kompromisach.
Czy to jest najlepsza rzecz, którą można dostarczyć użytkownikowi na samym początku.
Czy chcemy asynchronicznie ładować te porcje.
Mam jednak nadzieję, że dobrze się bawiłeś i widzisz moc asynchronicznego ładowania i dzielenia kodu.
Jest to całkiem nowy temat, ale myślę, że każda firma powinna wziąć pod uwagę dostarczając javascript
do użytkownika.
Do zobaczenia w następnym.
Przez.